NETFLIX ORİJİNAL DİZİSİ
Çıkarın bizi!
Kapıyı açın!
-Çıkarın bizi!
-Önümden çekilin!
Adam, dur! Kendine zarar veriyorsun!
Kendine zarar vermek istemezsin.
Bunu bize bırak.
Çıkarın bizi!
-Bize ne yapacaksınız?
-Canımızı acıtacak mı?
Sorularınızın cevaplarını
duymak istediğinizden emin değilim.
Çıkarın bizi!
İzinsiz girerek
kutsal tapınağımızı kirlettiniz.
Ve bunun için cezalandırılmalısınız.
Cezalandırılmak mı? Ama buradayız çünkü...
Ben de şeytan keşiş olmak istiyorum.
Biraz ders alabilir miyim?
Bir fiyatına üç kampanyanız var mı?
Dünyadaki hiçbir ders
senin gibi değersiz bir şapşalı
tüm diyarın en korkulan savaşçısı olan
Akki Keşişi'ne çevirmeye yetmez.
-Sen ve keşişlerin bizi korkutmuyorsunuz.
-Evet! Neden biliyor musun?
Söyle.
Çünkü...
Çünkü Adam senin en iyi savaşçını
tamamen yok edebilir.
-Ne?
-Ahbap, kolay olacak.
Seni çıkarınca Ishibo'yu yakala. Sonra
bu ucubeleri yok edersin, o ağaca dönüp
sonunda evimize gidebiliriz.
-Kai!
-Hayır, o haklı.
Gördün mü? Zekice plan.
İlginç bir teklif.
İstediğin dövüşse bunu alacaksın!
Katsuro'yu çağırın!
Gidin!
Mahkûmları dışarı çıkarın.
-Dışarı mı?
-Evet, burada dövüşemez miyiz?
Dalga mı geçiyorsunuz?
Halıyı daha yeni temizledik. Dışarı!
"Zekice plan" mı?
Taht taşıyıcıları için
bir boy şartı belirlememi bana hatırlat.
Adam.
Ahbap, fikrini değiştirdiğini söyleyip
kafeste kal.
O zaman Ishibo'yu nasıl alacağız?
Merak etmeyin,
içeri girip almanın yolunu bulacağım.
-O iyi olacak, değil mi?
-Tabii.
Hayır, olmayacak.
Katsuro nerede?
-Sen çal.
-Hayır, sen çal.
Hayır, sen.
-Üç deyince birlikte çalalım.
-Tamam.
Bir, iki...
Adam, kafese geri gel!
Bu cidden şapşalca bir plan.
Kafese geri gel!
Katsuro!
-Katsuro!
İzleyemem.
Hayır!
-Evet!
-Evet mi? Evet!
Ahbap! Bunu nasıl yaptın?
Bilmiyorum. Ama epey havalı, değil mi?
İşini bitir!
Şunu gördün mü?
Ben... O... Nasıl...
Başardın! Başardı!
Evet!
Keşişler! Saldırın!
Doğru. Kaçın sizi korkunç çiçek saksıları!
-Adam, Ishibo.
-Tamam.
Bir şey mi arıyorsun?
Halı olmaz!
Olamaz.
Katsuro'dan ve keşişlerimden
üstün olabilirsin evlat.
Ama ben ve Ishibo'ya denk değilsin.
-Ne?
-Bunu görüyor musun?
Ne gördüğümü bilmiyorum.
-Yakaladım.
-Onlar kim?
Yürü!
Geri ver!
Hiç sanmıyorum.
-Bunu ödeyeceksiniz.
-Evet, bu olmayacak.
Cidden mi?
Şimdi!
Sıkı tutun.
Adam, bizi çıkar!
-O kız bunu nasıl yaptı?
-Nereden geldiler?
Bu çılgın yerde
tek normal olan biziz sanıyordum.
-O kadar da normal değiliz.
-Evet, sanırım değiliz.
Onlar da değiller. Kız uçabiliyordu.
Uçtuğunu gördünüz mü?
Hadi. Şu diğer çocukları bulup
Ishibo'yu geri almazsak
eve asla dönemeyiz.
Kolun.
-Ben iyiyim.
-Hayır Adam, değilsin.
-Nereye gidiyorsun?
-Çantaya!
Sence onlar kimdi?
Bilmiyorum ama çılgın güçleri vardı.
Neden burada benim dışımda herkesin
havalı güçleri var?
Boş ver Kai. Buradan gitmek istiyorsan
Ishibo'yu geri almalıyız.
Burada hâlâ biraz ilaç var.
-Vay canına.
-Ne ilaç ama.
Hey, teşekkürler.
-Ne oluyor?
-Deprem mi?
Daha kötü. Çok daha kötüsü.
Çok daha fazla ilaç gerekecek.
-Adam, yardım gerekli. Acaba biz...
-Yardım lütfen!
Bak sen şu işe.
Görünüşe göre başınız biraz dertte.
Dert, komik bir kelime. Hızla söyleyin.
Dert.
Şu an oyun zamanı değil Tuhaf!
-Yanlış!
-Bize yardım et hadi!
Lütfen!
Kesinlikle çok fazla yardım istiyorsunuz.
-Dikkatli olun, tüketiyorsunuz.
-Neyimiz tükeniyor?
Siz iyi misiniz?
"İyi"den kastın
yüksek hızlı bir kurutucunun içinde
bir haftadır dönüyormuş gibi hissetmekse
evet, iyiyim.
Peki bizi şimdi nereye yolladı?
Hey, tükettiğimizi söylerken
neyi kastetti?
Fikrim yok. Diğer çocukların
kim olduklarını sormalıydık.
Sence bilir mi?
Kim olduğumu bile bilmiyorum, bana
Tuhaf Adam'ın ne bildiğini mi soruyorsun?
-Bu başka bir laboratuvar mı?
-Daha iyisi!
Bir uzay gemisinde miyiz?
Teknik olarak bir X Sınıfı Yörünge Mekiği.
-Vay canına. Bunu nasıl anladın?
-Burada kılavuzda yazıyor.
Bizi eve götürebilir mi?
Henüz değil. Şu an bir nedenle
acil durum gücünde.
Sorunu görmek için birkaç test yapmalıyım.
Bekle! Mürettebatı aramalıyız.
Merhaba. Kimse var mı?
-Görünüşe göre sadece biziz.
-Vay canına.
Bu, düşündüğüm şey mi?
Bir ışınlayıcı! Bu bebeği denememiz için
gücü tekrar açmam gerek.
Kai, geminin geri kalanını araştırmalıyız.
-Mekik.
-Her neyse.
Belki mürettebat uyuyordur.
Gücü açıp bizi eve götürebilirler.
-Sence ben bunu çözemem, değil mi?
-Ne?
Tamam, senin gibi Jimmy Jiujitsu değilim.
Senin gibi Deniz Kızı Von...
Doolittle değilim.
Harika süper güçlerim yok. Ama bu...
Bunu yapabilirim.
Bırak denesin Adam.
Evet, sürekli kahramanı oynamayı
ne kadar sevdiğini biliyorum
ama karate ya da ters perendeyle
buradan çıkamazsın. O yüzden çekil.
-Adam. Nereye gidiyorsun?
-Mürettebatı arayacağım.
Çok mu sertti?
Merhaba.
-Oluyor mu?
-Neredeyse.
İyi misin?
-Evet, bir şeye takıldım.
-Neye?
Anlayamıyorum.
Başardım!
Kai?
Bu, iyi olamaz.
Yanlış kişiyle uğraşıyorsun...
DUR
Işınlayıcıyı çalıştır!
-Işınlayıcıyı çalıştırmalısın!
-Çalıştırmalıyım!
İşte! İçine gir!
-Çabuk!
-Düğme. Düğmeye bas!
Ne yaptığını bilmen güzel.
Tuhaf hissetmeye başlıyorum.
İşe yaradı!
Ve her şey yerli yerinde.
Sanırım uzaylıdan kaçma
ve ışınlanmayı listemden silebilirim.
Müthiş!
Bir konulu eğlence parkı!
Konusu bunaltıcı ve mide bulandırıcı mı?
Tabii, biraz eski ve yıkık dökük
ama bu yer epey eğlenceli gibi görünüyor.
Yap. Şimdi yap!
İyi eğlenceler!
Evet! Bedava tur!
Bu inanılmaz!
Evet!
-Çocuklar.
-Herkes sıkı tutunsun!
-Yani?
-Eğlenceli miydi?
-Eğlenceliydi!
Benjamin!
Benjamini!
-Evet!
Bu adamlar kim?
Emin değilim
ama bizi öldürmeye çalışmıyorlar.
Yani benim için yeterince iyi.
Ve bu atlıkarınca büyükbabam Big Ben
tarafından inşa edildi.
Vay canına. Bu nedir?
KORKU MADENİ
Epey eğlenceli bir Korku Evi turuydu
ama araba kırık.
Evet, bunu görebiliyorum.
Neden kırık olduğunu söyle Benjamin.
Sığabilirim sandım. Sığamadım.
-Onarmayı denememi ister misiniz?
-Onarabilir misin?
Olmuş bilin.
Kai, bunun için zamanımız yok.
Ishibo'yu bulmamız gerek.
Adam, bir mola verebiliriz.
Evet, haklısın.
Hey, siz çocuklar
neden burada bizimle kalmıyorsunuz?
Tüm park sizin olabilir.
Evet! Lütfen kalın.
Asla kimse kalmıyor.
Siz ortaya çıkmadan önceki
diğer çocuklar gibi.
Diğer çocuklar mı? Ne çocuğu?
Sizin gibi üç tane.
Ama buradan hızla gittiler.
Bizimle pek konuşmadılar.
-Hiç eğlenceli değil.
-Sence onlar mıydı?
Bir şey taşıdıklarını gördünüz mü?
Uzun bir sopa ya da asa gibi bir şey.
Belki. Hatırlamıyorum. Benjamini?
Ben de hatırlamıyorum.
Ama kız uçabiliyordu.
Hey, kim bir tur binmek ister?
Tamir ettin!
Onları bulmalıyız.
Benjamin, tüm eğlence için teşekkürler...
Ama gitmemiz gerek.
Ne? Ama daha yeni geldiniz.
Üzgünüm ama cidden evin yolunu bulmalıyız.
Komik, diğer çocuklar da bunu söyledi.
-Öyle mi?
-Hadi ama.
Şunu denemem için
birazcık daha kalamaz mıyız?
Lütfen!
Peki ama çabuk ol. Hava kararıyor.
-Evet!
-Bu... Eğlenceli olacak!
-Eğlenceli olacak!
Diğer çocukların
nereye gittiğini söyleyebilir misin?
-Ormanın içinden gittiler.
-Haritada gösterebilir misin?
Buradaki boş yer.
Ormandan sonra ne var biliyor musun?
Hayır. Biz parktan hiç ayrılmadık.
-Hiç mi?
-Burada mı doğdunuz?
Belki. Hatırlamıyorum.
Harika özel efektler.
Bunlar özel efekt değil.
-Ateş gerçek!
-Ne?
Korkunç iyi zaman geçiriyorlar gibi.
-Kai!
-Benjamini!
Onları kurtarmalıyız!
-Dışarı çıkmalıyız!
-Hayır!
Gitmeliyiz. Hemen!
-Bir şey yapmalıyız!
-Mira, çok geç.
-Benjamini...
-Kai...
Olamaz.
Alt yazı çevirmeni: Aslıhan Yıldırım